Jesi li dobro?
Dvanaest sati prije
Spasio si nas. -Da.
-Puno ti hvala. -Svaka čast.
Tip je rekao južno, ali
onda je cesta prestala.
Čitao sam kartu dok
sam vozio kao pravi tupan.
I upali smo u onaj jarak.
-Nisam znao što se događa.
A šalica puna kave prolila mi
se po hlačama. Noćna mora.
Trebaš GPS.
Kao što sam rekao,
strašno smo zahvalni.
Zar ih ne možemo baciti
ovdje? -Pa da ih netko nađe?
Ljudi su nas vidjeli.
Presisat će. -Neće.
Ostat ćemo optimistični.
Riješit ćemo ovo i upalit će...
Presisao je! -Dobro. Znaš
što? RV će sada upaliti.
Upalit će baš sada i odvest
ćemo ga do tvoje kuće. -Moje? -Da.
Ostavit ćemo ga do jutra,
a sutra... -Ne kod moje kuće!
Začepi!
Kad ovo počistimo,
svatko ide svojim putem.
Više se nećemo sresti.
I nikomu nećeš reći za ovo.
Jasno?
Sad smijem govoriti?
Dobro! Još sam više za to!
Dobro... Budi dobar prema meni.
Sranje.
NA PUTU PREMA DOLJE
Walte?
Izlaziš?
Da, sigurno.
Želite čuti nešto zabavno?
Imali smo sjednicu i tema
su bile fotografije maturanata.
Uveli smo pravilo
da se oni imaju pravo
slikati kod svoga fotografa.
Ne moraju kod školskoga...
Neke su se maturantice
otišle slikati u Glamour Shots.
Sad nam donose te fotke.
Joan Epperman... Znaš je.
Morala ih je pregledati i odbiti
jer im se vidi crta među dojkama.
Jesi li pojeo dovoljno
palačinki? -Jesam.
Čak i cure s malim
prsima imaju naglašenu crtu.
Valjda su izumili
nekakav grudnjak ili nešto...
Wonderbra. Zove
se Wonderbra. -Da?
Dobro.
Dobili ste Walta,
Skyler i Waltera Mlađeg.
Ostavite poruku.
Zdravo, g. White. Ovdje AT&T.
Jeste li zadovoljni
sadašnjim operaterom?
Ako niste, volio bih
što prije razgovarati...
Ovdje Walter White.
-Rekli ste da je na samrti.
Da će uskoro umrijeti!
-Doručkujem s obitelji.
Ne volim ovakve pozive.
-Baš mi je žao. Znate što?
Još nije mrtav. Slušao sam
izvana i čuo kako se prevrće.
Mislim da je budan i
pokušava se osloboditi.
Gdje ste? Poludjet ću!
-Smiri se. -Hoćeš li mi pomoći?
Nismo sve riješili! -Smiri
se. Doći ću poslije nastave.
Poslije nastave? Vi to
ozbiljno? Uzmite bolovanje.
To mi uopće ne odgovara.
I volio bih da više ne zovete.
Tako su iritantni.
Ugodan dan. -I tebi, mama.
Bok, dušo.
Vozi oprezno. -Dobro.
148-3369 u ABQ-u.
Što ima, kučko? Poslije signala.
Termin kiralan
potječe od grčke riječi za ruku.
Kao što su vaša
lijeva i desna ruka
zrcalni odraz jedna druge,
identične, a suprotne,
tako i organski spojevi mogu
postojati kao odraz jedni drugih
na molekularnoj razini.
Iako izgledaju isto,
ne ponašaju se uvijek isto.
Na primjer...
Ispričavam se...
Na primjer talidomid.
Desni izomer talidomida
dobar je lijek koji sprečava
jutarnju mučninu trudnica.
Ali ako istoj trudnici date
lijevi izomer talidomida,
dijete će se roditi s
užasnim anomalijama.
Što se i dogodilo u 1950-ima.
Kiralan, kiralnost, zrcalni odraz.
Aktivan-neaktivan, dobar-loš...
Bene? -Hoće li to biti u ubojstvu?
Što? -Hoće li to biti u testu?
Kiralnost u testu?
Neće. Možda hoće.
Ali učite kao da će
biti. Ne škodi znati.
Znanje je moć!
Nije dobro, nije dobro...
Koji k...
Slušaj... Nemoj!
Bože!
MILF-ice? Koji je vrag MILF?
Što sada?
Onaj drugi. Je li...?
Siguran si? -Jesam.
-Sto posto? -Provjerite sami.
Trebao bih dok i on nije odlutao
na ulicu! -Znate što? -Dobro!
Reci mi tko je onaj dolje.
Nešto, bilo što. Počni
s imenom. -Krazy-8.
Što to uopće znači?
-Ne znam. On je... Krazy-8.
Redovito surađuješ s njime?
-Ne s njime. S njegovim bratićem.
Tko mu je bratić?
-Tip u RV-u. -Dobro.
Krazy-8 jedna je razina
iznad. -Jedna razina iznad?
Da, nije ulična razina. Iznad je.
Na svakom je uglu Starbucks.
On je tip koji njima prodaje kavu.
Znači da je distributer.
Je li...
Drugim riječima... Na
kakvu je glasu po nasilju?
Pa... jučer nas je
pokušao ubiti, toliko znamo.
Ali on je distributer,
biznismen, čovjek od biznisa.
Znači da je sposoban raditi za
zajedničku osobnu korist, zar ne?
Što? -Misliš li da je
sposoban biti razuman?
Kako razuman?
Obećavaš da nam nećeš
pobiti obitelj ako te pustimo?
Tako razuman? Tomu
se ne bih previše nadao.
Što je to? -Što je što?
Dođite.
Nismo ga zavezali.
Zašto ga nismo zavezali?
Jer je bio u nesvijesti.
-Što ako je glumio?
Ja bih glumio da
sam u nesvijesti.
A poslije bih tražio
oružje i čekao u zasjedi.
Da sam to ja i da nisam našao
dobro oružje, ležao bih i čekao.
Što ćemo sada?
Pitaš me to kao da
misliš da znam odgovor.
Nešto morate učiniti. -Mi!
Mi nešto moramo učiniti!
Slušam prijedloge. -Vi ste
sve smislili! -Ne okrivljuj mene!
Ti si doveo te
tipove. Ti si odgovoran.
Kao da sam ja vas
molio da kuhamo meth.
Stari štreberu, idemo
kuhati kristalni? Molim vas!
Pitao bih svoju baku, ali
njezina kolica ne stanu u RV.
A onaj fosfat?
-Fosfin. Što s njime?
Može li ga još ubiti?
Odgođenom reakcijom?
Ne znam. -Vi ste
navodno znanstvenik!
To nije najhitniji problem.
Imamo truplo u RV-u.
Vani je sve toplije. Shvaćaš?
Moramo to riješiti odmah.
Tako da ga nitko ne nađe.
Taj je dio jako, jako važan.
Zato... mislim...
da je najbolji način
kemijsko rastjelovljenje.
Rastapanje u jakoj kiselini.
To je bolesno.
Ne mislite valjda ozbiljno?
Mislite ozbiljno?
Tko će to učiniti? Ja neću!
Zajedno ćemo.
Ne znam s mrtvacima.
Ravnopravni smo ortaci.
Jedini drugi pošten način bio bi
da jedan od nas riješi tijelo,
a da drugi riješi Krazy-8.
U takvoj situaciji
nije neprikladno...
igrati glava-pismo.
Glava ili pismo?
-Ja ću truplo u kiselinu.
Glava.
Idemo na dva od tri?
148-3369 u ABQ-u.
Što ima, kučko? Poslije signala.
G. White, ja sam. Javite
se. Imam pitanje o kadi.
Halo? Javite se! -Da?
Kakva plastika? -Polietilenska.
Kako sam to mogao
znati? -Ja sam ti rekao.
Na dnu potraži trokut
s oznakom LDPE.
Trebao bi biti utisnut u
plastiku. -Da. Vidim ga.
Izgleda slabo. Svaka će
jaka kiselina to progristi.
Fluoridna neće. -Zašto ne?
Zafrkavao si se i šalio na
svakom satu kod mene.
Što se mene tiče, više
ti neću predavati kemiju.
Dobro, budite takvi.
Jeste li... obavili... ono?
Pripremam se za to.
Sigurno se neće ni probuditi.
Ne bi ni da ga
odvezete u bolnicu.
Ja bih na to gledao
kao da mu činim uslugu.
Tko je to?
Ne igraj se! Tko je to?
Vidim te.
Što kaniš učiniti?
Trebam vode!
Donesi mi malo vode!
Molim te!
Ne voliš koru?
Gdje je moj bratić Emilio?
Je li mrtav?
G. White?
Pušite travu? Bože!
Je li to moja trava?
Što je ovo?
Slobodno se raskomotite.
Što si kupio? -Ništa.
U gradu nema plastične
kade u koju stane tijelo.
Zar nisi mogao kupiti dvije?
Noge u jednu, trup u drugu?
Zar me ne biste
mogli poljubiti u dupe?
Kako je prošlo?
Niste ga ubili? -Još nisam.
Bože...
Moram ići. -Što? Vratite se!
Sutra ću, obećavam.
-Sutra? -Moram liječniku.
Ne prilazi mu. Budan je.
Igrali smo glava-pismo!
Sve je dobro?
Jako dobro. Čak i odlično.
Pogledajte to lišce!
Nasmiješi se, maleno!
Tko želi znati?
Curica. -Curica?
Sigurni ste? -Prilično.
Baš sam se tomu
nadao. -Jesi? -Jesam.
Sjeti se toga kada
počne izlaziti s dečkima.
Sjajno izgleda. Provjerit ću jesu
li nalazi gotovi pa možete ići.
Tko je Jesse Pinkman?
Jesse...? -Jesse Pinkman.
Zvao je jutros. Ne poriči to.
Na njegovoj stranici piše
da je pohađao tvoju školu.
Jesi li mu predavao?
-Jesam. Nije on nitko.
Što ti znači? Zašto te zove?
O kakvoj tajni
razgovaraš s tim narkićem?
Sinoć si došao u dva ujutro
i nisi mi rekao gdje si bio.
Cijelu si noć proveo u kupaonici.
Reci mi što se događa s tobom.
Zar mi ne duguješ toliko?
Što ti je taj Jesse Pinkman?
Prodaje mi travu.
Prodaje ti travu?
Marihuana, da.
Ne puno. Ne znam.
Sviđa mi se.
Zar si poludio? Zar ti je 16 godina?
Šogor ti je agent
DEA-e! Koji je tebi vrag?
Skyler...
Nisam bio svoj ovih dana.
Zbilja? Hvala što si opazio.
-Nisam bio svoj, ali volim te.
To se nije
promijenilo i nikada neće.
Zato sada trebam
da mi se skineš s vrata.
Možeš li to?
Hoćeš li mi to učiniti?
Možeš li mi se bar
jedanput skinuti s vrata?
Bio bih ti zahvalan. Zbilja bih.
Prestani!
Prestat ćemo za 15 minuta.
To je meso. Samo meso.
Isuse...
U redu je. Sve je u redu.
Sve je u redu u uredu.
Samo hrpa mesa...
Oprosti...
Ti! Da, ti!
Možemo li razgovarati?
Ovo je privatan posjed! -Želim
samo razgovarati. -Ne zanima me!
Ne diraj me! -Dobro, ne diram.
Što god prodajete,
ne zanima me, yo.
Ja sam Skyler White, yo.
Moj je muž Walter White, yo.
Rekao mi je sve. -Zbilja? -Da.
I tek toliko da znaš,
moj je šogor agent DEA-e.
Mogu ga pozvati.
Budem li morala.
Jasno? Ovo ti je
prvo i jedino upozorenje.
Da više nisi prodavao
marihuanu momu mužu.
Dobro. -Ne šalim se.
Ne nazivaj nas više.
Kloni ga se ili ćeš požaliti.
Jasno? -Mislim da jest.
Nema više marihuane.
Kužim to. -Kužiš to. Krasno.
Ne tiče me se, ali trebao
bi potražiti drugi posao.
Dobro.
Da, da. Hajdemo k tebi.
Logično je...
Uništimo tvoju kuću tako da
više ne možeš spavati u njoj!
Jasno! Zašto ne?
Ali poslije mogu poslati
svoju psihogaduru od žene
da te prca i prijeti!
To bi bilo urnebesno!
A ubojica u podrumu za
kojeg sam ja odgovoran...
Neka živi dolje.
Sjeti se nahraniti ga triput na dan.
Bilo je zbilja fantastično.
Hvala što ste mi dali priliku.
Oduvijek sam sanjao
da ću rastapati trupla.
Brat vam radi za DEA-u?
Što? -Rekli ste da ste se vozili s
njima. Radi li vaš brat za DEA-u?
Šogor. -Odmah mi je
lakše. -Gdje si to čuo?
Vaša mi je žena rekla kad je
došla i unijela mi se u facu.
Da! Umalo da me nije
ulovila kako nosim Emilija!
Sreća što ste glava obitelji.
Zašto ste joj rekli
da vam prodajem travu?
Jer je zvučalo bolje od toga da
sam kuhao meth i ubio čovjeka.
Je li to ono što mislim?
-Da. Moja kuća, moja pravila.
Nemojte tako. Ja sam obavio
svoj dio. Riješio sam Emilija.
Vi još prikupljate hrabrost.
-Moj je posao mnogo gori.
Želite o tome? Pokušajte
odvući 90 kg smrada na kat.
Jedva sam ga ubacio u
kadu. -U kadu? Kako to misliš?
Zašto sam jurcao gradom
tražeći glupu plastiku
kad imam dobru kadu u kući?
Bože...
Što si me ono pitao? Ah, da.
Za onu glupu plastičnu
kadu koju sam tražio da kupiš.
Fluoridna kiselina
ne rastvara plastiku.
Ali rastvara metal,
kamen, staklo, keramiku.
Toliko znamo.
Obrada & BD sync
CroRiper